دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 10)
الليلة الماضية،
عند سفح الجرف،
لم أنم ولم أرتاح
فقط لتمهيد الطريق...
إلى موتك من أجلك يا أبي.
بهذه الطريقة، يمكنك أن تموت قريبا...
بهذه الطريقة،
يمكنك لم شمل...
مع خالتي.
يا امرأة بائسة!
هل أنت لا تصدقني؟
يستمع.
موت...
يطرق بابك.
هذه هي الغرفة الخاصة لصاحبة السمو .
سيد شياو،
من فضلك أظهر بعض الاحترام.
أنت لا تركع
أمام مرسوم إمبراطوري.
هل سموكم
يتحدى جلالته؟
ليو مينغ فو.
كموظف في المحكمة،
لقد تواطأت مع قطاع الطرق...
في محاولة
لقتل الأميرة.
والدليل لا يقبل الجدل.
هذا عمل لا يطاق.
بموجب مرسوم إمبراطوري،
طائفة شونتيان...
هو القبض على
المجرم ليو مينغ فو.
هذا مرسوم إمبراطوري.
ماذا تفعل؟
لقد كان هؤلاء اللصوص دائمًا يتصرفون بشكل متفشي.
ما علاقة هذا
باللورد ليو؟
شياو رن.
أنت تفعل هذا عمدا!
يتكلم.
دع اللورد ليو يموت وهو يعلم السبب.
صاحب السمو، لم يكن أمامي خيار.
في ذلك اليوم،
فجأة أحضر خادم السيد
زجاجة من المسحوق.
لقد طلب مني أن أخلطه
في كعكة الكمثرى.
لكنه طعام،
ولا أجرؤ على العبث به.
لكن الشخص كان يراقبني حينها.
لم يكن أمامي خيار سوى مزجه.
ولكنني كنت خائفة جداً.
لقد تركت بعضًا منها بين أصابعي عن طريق الخطأ .
لقد أرسلت شخصًا بالفعل...
للتحقق من ذلك
مع الطبيب الإمبراطوري.
قد يؤدي هذا الدواء إلى شعور الشخص
بالنعاس والضعف.
لا عجب.
بعد أن أكلت كعكة الكمثرى،
بدأت أشعر بالنعاس.
لقد وجدنا شخص ما منذ يومين.
وقال إن هناك صفقة
في فوكس تيل كليف.
وكانت هناك امرأة
في حالة حداد على متن العربة.
قالوا أنها كانت تحت تأثير المخدرات
لذلك فهي لن تقاوم.
طلب منا أن نتظاهر
بدفعها من فوق الجرف.
وقال أنه لن تكون هناك أي مشاكل.
كيف يمكن أن يثبت ذلك أنني فعلت ذلك؟
من أين جاءت هذه الكيس؟
في ذلك اليوم رأيت
أن هذا الشخص كان يرتدي ملابس أنيقة.
عرفت أن رجلاً قوياً كان متورطاً في الأمر.
لقد أخذت الكيس الخاص به سراً.
اعتقدت أنه إذا تعرضت للخطر،
أريد أن أجد مخرجا.
شي تشونغ هو اسم غير عادي.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
هذا هو اسم اللورد ليو المجاملة.
إنهم قطاع الطرق.
لقد سرقوا الكيس الخاص بي ليوقعوني في فخ.
أب!
اللورد شياو.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
اللورد ليو هو والدي.
لماذا يؤذي ابنته؟
اللورد شياو.
يجب عليك التحقيق في هذا الأمر...
وأبرئ اسم والدي.
صاحب السمو،
تراه بمثابة والدك
ولكنه قد لا يراك
كابنته.
ولكن لا تقلق يا صاحب السمو.
سأستجوب
ليو مينغ فو بالتأكيد...
عن نواياه.
سأكتشف
ما إذا كان أحد قد حرضه.
سأعرف كل شيء...
ورفع ذلك إلى جلالته.
لقد كنت أنت.
خذه بعيدا.
أب!
أترك والدي!
- أبي!
- دعني أذهب!
المعجنات في قصرك
لذيذة بالفعل.
معجنات من أماكن أخرى...
ليست جيدة كما ينبغي.
آسف لإزعاجك.
صاحب السمو.
عذرا على الإزعاج.
- صاحب السمو.
- لو تشاو.
لا أعتقد أن الأب
سيفعل مثل هذا الشيء.
يجب على سموكم إنقاذ الأب.
يجب عليك إنقاذ الأب!
عزيزي.
لا تقلق.
سأكتشف الحقيقة...
وواضحة...
اسم والد زوجتي.
لو تشاو.
ماذا تلعب؟
أب.
كيف حالك هنا؟
أنت حقا ابنتي الطيبة.
ألم تريد أن تعرف...
من كان يساعدني؟
(سجين)
أعتقد أنني كنت على حق.
يا شيطان!
سوف يتم معاقبتك!
بما أنني شيطان،
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
لقد تظاهرت بالفعل بأنني أعاني من فقدان الذاكرة.
أنا أعرف...
أن وفاة والدتي في ذلك الوقت...
لم يكن انتحارا.
لقد كنت أنت وفانغ يوان رو...
الذي أجبرها على الموت.
عندما قتلت فانغ يوان رو،
لقد عرفت...
كنت تسعى للانتقام.
لقد قتلتها...
حتى تتمكن من التحرك.
وفقًا لقانون تشينغ الجنوبي،
التواطؤ مع قطاع الطرق
لن يؤدي إلا إلى نفيي على الأكثر.
لقد فعلت كل هذا من أجل هذا فقط؟
ما الذي أنت فخور به جدًا؟
أنت تعرف
الكثير من أسرار Situ Xian.
لماذا لا تخمن؟
الآن بعد أن أصبحت في أيدي
طائفة شونتيان،
هل سيسمح لك بالعيش بسلام؟
سموه يحب شيو إير.
إنه سيأتي وينقذني بالتأكيد.
ثم هل تريد للعالم
أن يعرف خلفيتها؟
مع هذه الخلفية القذرة،
حلمها أن تصبح
أميرة تشو...
لن يتحقق أبدا.
إذا كان الموت لا يريدك،
سوف أكون كابوسك.
فتاة!
يا فتاة!
أنت بلا قلب تمامًا
مثل والدتك!
لقد أجبرتني والدتك على الزواج
من أحد أفراد عائلة لو، مما أدى إلى تدمير حياتي.
لقد أغويت رجلاً
وحاولت قتلي!
أنتم جميعا من عائلة لو
أشرار!
كل هذا بسبب عائلة لو!
هل هو ميت؟
نعم.
لقد عرف ما هو جيد بالنسبة له.
صاحب السمو.
بعد أن اكتشفت السيدة ليو...
أن اللورد ليو
انتحر في السجن،
أصبحت مضطربة وفقدت الوعي.
فقط اطلب من شخص ما
أن يأخذها إلى منزلها للراحة.
لكن...
ما هذا؟
لقد قمت بقياس نبض السيدة ليو الآن.
إنها حامل.
اذهب وهدئها أولاً.
سأكون هناك حالا.
نعم.
لا تقترب مني!
اغرب عن وجهي!
أريد أن أرى سموه!
السيدة ليو.
أنتِ حامل، لا تتسرعي.
أخبرتك!
أريد أن أرى سموه!
شيويه إيه.
ضع السكين.
دعونا نتحدث عن ذلك.
حسنًا؟
صاحب السمو!
حتى الآن،
هل مازلت غير مستعد
أن تصدقني؟
والدي...
وأمي...
لقد تم قتلهم جميعا
على يد لو تشاو، واحدا تلو الآخر.
انا التالي.
بالطبع، أنا أصدقك.
سيصل رئيس عشيرة لو
إلى العاصمة قريبًا.
تحملها لبضعة أيام أخرى.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
لقد تحملتها لفترة طويلة جدًا.
أريدها أن تموت!
أريدها أن تموت الآن!
أريدها أن تدفع
ثمن حياة والدي!
أريدها أن تدفع!
- شيويه إير!
- أريدها أن تدفع!
ألا تعلم هذا؟
لقد كنت متردداً
لسنوات عديدة.
هل كان ذلك من أجلي فقط؟
فكر في طفلنا.
أنت , لا...
هل تريد أن يكون ولي العهد؟
طفلنا؟
نحن سننجب طفلا.
ولي العهد؟
شيويه إيه.
صاحب السمو!
اليوم الذي زعيم عشيرة لو...
يعود إلى العاصمة...
وسيكون أيضًا يوم
وفاة لو تشاو.
سيد شياو، لقد أتيت بسرعة كبيرة.
لقد استدعيتني.
لا أجرؤ على التأخير.
دعونا ننتقل إلى العمل.
رئيس عشيرة لو...
سوف يصل إلى العاصمة قريبا.
ثم،
سأعطيك
كل أصول عشيرة لو...
إلى سيتو شيان.
ماذا؟
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
هل انت متردد؟
إذا أردت أن يموت،
يجب أن أجعله يجنن أولاً.
بعد حصوله على الأصول،
سوف يقوم بالتحرك بالتأكيد.
ومن ثم، يمكننا القبض عليه...
متلبسا بالجرم المشهود.
لكن خطوته الأولى
بعد حصوله على الأصول...
سوف يقتلك.
لذلك،
أحتاج إلى سبب مشروع...
لمغادرة القصر.
سمعت أن ليو مينغ فو
انتحر في السجن.
والذي قاده
إلى حتفه...
كانت ابنته الكبرى.
وبما أن هذه هي الحالة،
لقد ارتكبت خطيئة جسيمة
وهي عدم الطاعة.
في الوقت الحالي، العم التاسع
هو رئيس العائلة الإمبراطورية.
فهو المسؤول عن آداب الأسرة
وتعليمها.
إذا كان هناك أي شخص مشتبه به
في الفجور،
عليه أن ينبههم.
لقد ارتكبت
خطيئة جسيمة وهي عدم الطاعة.
سيتم إرسالك بالتأكيد
إلى قصر بيلان...
للحصول على محاضرة منه.
أعتقد أن سيتو شيان...
لن أجرؤ على التحرك
في قصر بيلان.
وإلا فإن عمه التاسع
سوف يقوم بالتحقيق في الأمور بدقة.
وبالإضافة إلى ذلك،
لدي مهمة هامة أخرى للقيام بها.
سأطلقه.
(غرفتك)
هل سمعت؟
أجبرت الأميرة والدها
على الانتحار في السجن.
الجميع يتحدثون عن ذلك الآن.
وهذه خطيئة عظيمة.
حتى سموه
لم يتمكن من حمايتها.
سمعت أنها سيتم إرسالها
إلى قصر بيلان للتدريب قريبًا.
خطة القصر؟
كيف يختلف ذلك عن السجن؟
ويرأسها سيتو شينغ يوان،
العم التاسع للعائلة الإمبراطورية.
هذا صحيح.
صاحبة السمو تواجه وقتا عصيبا.
لو تشاو.
هناك شائعات كثيرة
في العاصمة الآن.
لقد أمرت الإمبراطورة
بتدريبك في قصر بيلان.
لا تقلق.
سأذهب إلى القصر
وأتوسل إليك.
وبعد أن استقرت هذه المسألة،
انا شخصيا سأ...
سأحضرك إلى المنزل.
ولكن قصر بيلان…
تنتمي إلى العم التاسع.
إنه صارم.
لن يسمح للخدم
بمرافقتك.
لقد رتبت لك حارسًا.
إنه يستطيع حمايتك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
ابقي عينك عليها.
أبلغني...
إذا كان هناك أي شيء خارج عن المألوف.
لا تقلق يا صاحب السمو.